Lägg till möjlighet att plotta varje färdsätt för sig, där färgen anger hur lång tid det tar att ta sig till den givna punkten.

Lägg till busshållplatser som itne finns i filen från ultra manuellt.

Lägga in ankomsttider, eventuellt skapa en algoritm som räknar ut ungefärlig ankomsttid.

Skapa skript som kan ändra parametrar. (om en väg är enkelriktad, om endast bussar får åka på vägen, hastighetsbegränsning osv.)

Gör skript som givet lonitude och latitude för 2 punkter ger avståndet i meter mellan punkterna.

Generallisera vikterna för hur lång tid en väg tar att köra genom att programmet tar hänsyn till om det finns trfikhinder eller trafikljus.

Gör vikterna tidsberoende.

Spara vart bilvägarna har väjningsplikt och använd det för att generalisera vikterna.

Spara lutningen för vissa vägar där det har betydelse för hur lång tid vägen tar att köra (svingen) och ta hänsyn till det när vikterna till cykel grafen räknas ut. Det är väldigt få ställen där det lutar så pass mycket att det gör någon oförsummbar skillnad, så de kan läggas in manuellt.



